Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Bed_Mesh.po
Languages: ko, zh_hant

source: The Bed Mesh module may be used to compensate for bed surface irregularties to achieve a better first layer across the entire bed. It should be noted that software based correction will not achieve perfect results, it can only approximate the shape of the bed. Bed Mesh also cannot compensate for mechanical and electrical issues. If an axis is skewed or a probe is not accurate then the bed_mesh module will not receive accurate results from the probing process.
ko: 베드 메쉬 모듈은 베드 표면의 불균일함을 보상하기 위해 사용됩니다. 이 기능을 사용하면 전체 베드면에서의 첫레이어 안착을 더 좋게 할 수 있습니다. 소프트웨어 기반의 수정은 완벽한 결과를 얻을 수 없습니다. 오직 대략적인 베드 형태만을 취할 수 있을 뿐입니다. 또한 베드 메쉬는 기계적이거나 전기적인 문제에 대한 보정을 할 수 없습니다. 만일 축이 틀어져 있거나 레벨링센서의 정확도가 떨어진다면 베드 메쉬 모듈은 레벨링 측정만으로는 정확한 결과를 얻지 못할 것입니다.
zh_hant: 網床 外掛可用於補償熱床表面的不規則性，以保證在列印過程中獲得更好的第一層。 需要注意的是，基於軟體的校正還不能達到完美的程度，它只能儘可能達到床的形狀。網床 也無法補償機械和電氣導致的問題。 如果機器沒裝好結構歪了或探針不準確，則 網床 模組將無法從探測過程中獲得令人滿意的結果。

source: Basic Configuration
ko: 기본 설정
zh_hant: 基本配置

source: Rectangular Beds
ko: 사각 베드
zh_hant: 矩形床

source: This example assumes a printer with a 250 mm x 220 mm rectangular bed and a probe with an x-offset of 24 mm and y-offset of 5 mm.
ko: 이 예제는 250mm x 220mm 직사각형 베드를 가진 프린터를 가정하에 진행합니다. 그리고 레벨링센서(프로브)는 X오프셋 값 24mm, Y오프셋은 5mm 라고 가정합니다.
zh_hant: 此示例假定印表機具有 250 mm x 220 mm 矩形床和一個 x 偏移為 24 mm和 y 偏移為 5 mm的探針。

source: `speed: 120` *Default Value: 50* The speed in which the tool moves between points.
ko: `speed: 120` *Default 값: 50* 포인트 사이를 이동하는 속도.
zh_hant: `speed: 120` *預設值：50* 探針在兩個點之間移動的速度。

source: `horizontal_move_z: 5` *Default Value: 5* The Z coordinate the probe rises to prior to traveling between points.
ko: `horizontal_move_z: 5` *Default 값: 5* 포인트 사이를 이동하기 전에 Z 축 방향으로 올라가는 높이.
zh_hant: `horizontal_move_z: 5` *預設值：5* 探針前往下一個點之前Z需要抬升的高度。

source: The illustration below demonstrates how the `mesh_min`, `mesh_max`, and `probe_count` options are used to generate probe points. The arrows indicate the direction of the probing procedure, beginning at `mesh_min`. For reference, when the probe is at `mesh_min` the nozzle will be at (11, 1), and when the probe is at `mesh_max`, the nozzle will be at (206, 193).
ko: 아래 그림은 `mesh_min`, `mesh_max`, and `probe_count` 옵션이 어떻게 측정위치를 생성하시지를 나타낸 것이다. 화살표는 `mesh_min` 으로 부터 시작한 레벨측정 순서를 나타낸다. 참고로, 프로브가 `mesh_min` 위치일 때 노즐은 (11,1) 위치에 있게 되고, 프로브가 `mesh_max` 위치일 때 노즐은 (206,193)에 위치한다.
zh_hant: 下圖演示瞭如何使用 `mesh_min`、`mesh_max` 和 `probe_count` 選項來產生探測點。 箭頭表示探測過程的運動方向，從「mesh_min」開始。 圖中所示，當探針位於「mesh_min」時，噴嘴將位於 (11, 1)，當探針位於「mesh_max」時，噴嘴將位於 (206, 193)。

source: ![bedmesh_rect_basic](img/bedmesh_rect_basic.svg)
zh_hant: ![矩形網床基本配置](img/bedmesh_rect_basic.svg)

source: Round beds
ko: 원형 베드
zh_hant: 圓形床

source: This example assumes a printer equipped with a round bed radius of 100mm. We will use the same probe offsets as the rectangular example, 24 mm on X and 5 mm on Y.
ko: 이 예제는 베드의 반지름이 100mm 인 원형 베드를 가진 프린터를 가정하에 진행합니다. 그리고 레벨링센서(프로브)는 직사각형 때의 예제와 마찬가지로 X오프셋 값 24mm, Y오프셋은 5mm 라고 가정합니다.
zh_hant: 本示例假設印表機配備的圓床半徑為 100 mm。 我們將使用與矩形網床示例相同的探針偏移來演示，X 偏移為 24 mm，Y 偏移為 5 mm。

source: `mesh_radius: 75` *Required* The radius of the probed mesh in mm, relative to the `mesh_origin`. Note that the probe's offsets limit the size of the mesh radius. In this example, a radius larger than 76 would move the tool beyond the range of the printer.
ko: `mesh_radius: 75` *필수* `mesh_origin`에 상대적인 값으로 측정메쉬의 반지름을 mm 단위로 표시한다. 프로브 오프셋이 메쉬 반지름의 크기를 제한합니다. 이 예제에서는 76보다 큰 반지름은 프린터의 가용반경을 넘어 동작하게 될 것입니다.
zh_hant: `mesh_radius: 75` *必須配置* 探測網格範圍的半徑（以毫米為單位），相對於 `mesh_origin`。 請注意，探針的偏移會限制網格半徑的大小。 在此示例中，大於 76 mm的半徑會將列印頭移動到印表機的範圍之外。

source: `round_probe_count: 5` *Default Value: 5* This is an integer value that defines the maximum number of probed points along the X and Y axes. By "maximum", we mean the number of points probed along the mesh origin. This value must be an odd number, as it is required that the center of the mesh is probed.
ko: `round_probe_count: 5` *Default 값: 5* 이 값은 X, Y 축에 따라 레벨링 측정을 할 최대 포인트수를 정수값으로 나타낸다. "최대"값이라 함은 메쉬 원점을 따라 측정하는 포인트수를 뜻한다. 메쉬의 중심을 측정할 수 있도록 하기 위해 이 값은 홀수여야 한다.
zh_hant: `round_probe_count: 5` *預設值： 5* 這是一個整數值，用於限制沿 X 軸和 Y 軸的最大探測點數。 「最大」是指沿網格原點探測的點數。 該值必須是奇數，因為需要探測網格的中心。

source: The illustration below shows how the probed points are generated. As you can see, setting the `mesh_origin` to (-10, 0) allows us to specifiy a larger mesh radius of 85.
ko: 아래 도안은 얼마나 많은 측정포인트가 만들어졌는지를 나타내고 있다. 보다시피 `mesh_origin` 을 (-10, 0) 로 설정하게 되면 측정하는 영역의 반지름이 85mm 이 된다.
zh_hant: 下圖展示瞭如何產生探測點。 如您所見，將 `mesh_origin` 設定為 (-10, 0) 允許我們指定更大的網格半徑 85mm。

source: ![bedmesh_round_basic](img/bedmesh_round_basic.svg)
zh_hant: ![圓形網床基本配置](img/bedmesh_round_basic.svg)

source: Advanced Configuration
ko: 고급설정
zh_hant: 高級配置

source: Below the more advanced configuration options are explained in detail. Each example will build upon the basic rectangular bed configuration shown above. Each of the advanced options apply to round beds in the same manner.
ko: 보다 고급설정을 위한 자세한 옵션에 대한 설명을 아래에 이어가도록 한다. 각 예제는 위에 언급했던 직사각형 베드를 가진 프린터를 기준으로 하겠다. 각 고급옵션들은 원형베드에서도 동일한 방법으로 적용될 수 있다.
zh_hant: 下面詳細解釋了更高級的配置選項。 每個示例都將建立在上面顯示的基本矩形床配置之上。 每個高級選項都以相同的方式應用於圓床。

source: Mesh Interpolation
ko: 메쉬 인터폴레이션
zh_hant: 網格插值

source: While its possible to sample the probed matrix directly using simple bilinear interpolation to determine the Z-Values between probed points, it is often useful to interpolate extra points using more advanced interpolation algorithms to increase mesh density. These algorithms add curvature to the mesh, attempting to simulate the material properties of the bed. Bed Mesh offers lagrange and bicubic interpolation to accomplish this.
ko: 측정된 포인트사이 지점의 Z값을 결정하는데 있어 간단한 bilinear 보간법을 이용해 측정매트릭스를 샘플링하는 것도 가능하지만, 메쉬밀도를 높이기 위해 보다 고급 보간알고리즘을 사용하는게 유용할 수 있다. 이 알고리즘은 메쉬에 굴곡을 추가한다. 이것은 베드의 물질특성치에 대한 시뮬레이션을 시도한다. 이것이 가능케 하기 위해 베드 메쉬는 라그랑지에와 바이큐빅 인터폴레이션을 제공한다.
zh_hant: 雖然可以使用簡單的雙線性插值直接對探測網格的數據進行採樣以確定探測點之間的 Z 值，但使用更高級的插值演算法來插入額外的點以增加網格密度通常很有用。 這些演算法向網格新增曲率，試圖模擬床的材料屬性。 網床提供了拉格朗日和雙三次插值來實現這一點。

source: `algorithm: lagrange` *Default Value: lagrange* The algorithm used to interpolate the mesh. May be `lagrange` or `bicubic`. Lagrange interpolation is capped at 6 probed points as oscillation tends to occur with a larger number of samples. Bicubic interpolation requires a minimum of 4 probed points along each axis, if less than 4 points are specified then lagrange sampling is forced. If `mesh_pps` is set to 0 then this value is ignored as no mesh interpolation is done.
ko: `algorithm: lagrange` *Default 값: lagrange* 메쉬를 인터폴레이션 하는데 사용되는 알고리즘. `lagrange` 와 `bicubic` 를 선택해줄 수 있다. 라그랑지 인터폴레이션은 6개의 측정 포인트로 제한됩니다. 왜냐하면 진동이 더 큰수의 샘플로 발생하기 때문입니다. Bicubic 인터폴레이션은 각축을 따라 최소 4개의 측정 포인트가 필요합니다. 만약 4개 이하의 값이 주어지면 라그랑지 샘플링이 강제로 적용됩니다. 만약 `mesh_pps` 를 0 으로 설정하면 이 값은 무시되며 어떤 메쉬 인터폴레이션도 실행되지 않습니다.
zh_hant: `algorithm: lagrange` *預設值：lagrange* 用於插入網格的演算法。 可能是 `lagrange` or `bicubic`。 拉格朗日插值最多為 6 個探測點，因為大量樣本容易發生振盪。 雙三次插值要求沿每個軸至少有 4 個探測點，如果指定的點少於 4 個，則強制拉格朗日採樣。 如果 `mesh_pps` 設定為 0，則該值將被忽略，因為沒有進行網格插值。

source: `bicubic_tension: 0.2` *Default Value: 0.2* If the `algorithm` option is set to bicubic it is possible to specify the tension value. The higher the tension the more slope is interpolated. Be careful when adjusting this, as higher values also create more overshoot, which will result in interpolated values higher or lower than your probed points.
ko: `bicubic_tension: 0.2` *Default 값: 0.2* 만약 `algorithm` 옵션이 bicubic 이면 tension 값 설정이 가능합니다. 더 높은 텐션값을 적용할 수록 더 많은 경사가 인터폴레이션될 것입니다. 이 값을 설정할 때 주의하십시오. 값이 커질 수록 또한 더 많은 오버슛이 발생합니다. 이 오버슛은 당신이 측정한 포인트보다 더 높거나 낮은 인터폴레이션 값을 내놓을 것입니다.
zh_hant: `bicubic_tension: 0.2` *預設值：0.2* 雙三次插值的張力值。如果`algorithm` 選項設定為雙三次，則可以指定張力值。 張力越高，內插的斜率越大。 調整時要小心，因為較高的值也會產生更多的過沖，這將導致插值高於或低於探測點。

source: The illustration below shows how the options above are used to generate an interpolated mesh.
ko: 아래 그림은 위에 사용된 옵션들이 어떻게 인터폴레이션 메쉬를 구성하는지를 나타낸다.
zh_hant: 下圖顯示瞭如何使用上述選項產生網格插值。

source: ![bedmesh_interpolated](img/bedmesh_interpolated.svg)
zh_hant: ![網床插值](img/bedmesh_interpolated.svg)

source: Move Splitting
ko: 이동 스플리팅
zh_hant: 移動拆分

source: `move_check_distance: 5` *Default Value: 5* The minimum distance to check for the desired change in Z before performing a split. In this example, a move longer than 5mm will be traversed by the algorithm. Each 5mm a mesh Z lookup will occur, comparing it with the Z value of the previous move. If the delta meets the threshold set by `split_delta_z`, the move will be split and traversal will continue. This process repeats until the end of the move is reached, where a final adjustment will be applied. Moves shorter than the `move_check_distance` have the correct Z adjustment applied directly to the move without traversal or splitting.
ko: `move_check_distance: 5` *Default 값: 5* 이동분할을 하기 전 Z 방향의 필요변화를 체크하기 위한 최소한의 거리 예를 들어, 5mm 이상의 이동은 알고리즘에 의해 이동하게 될 것이다. 5mm 마다 메쉬에 대한 Z lookup 이 발생하고, 이전 이동에서의 Z 값과 비교할 것이다. 만약 델타 프린터가 `split_delta_z`에 의해 쓰레시홀드를 직면하게 되면, 이동은 분할되고 이어질 것이다. 이 과정은 이동의 끝에 이르기까지 계속반복될 것이다. 그리고 그 끝점에서 마지막 값이 적용될 것이다. `move_check_distance` 보다 짧은 이동은 분할없이 이전이동의 최종 Z 값이 곧바로 적용되어 이동하게 된다.
zh_hant: `move_check_distance: 5` *預設值：5* 在執行拆分之前檢查 Z 中需要變化的最小距離。 在此示例中，演算法將遍歷超過 5 毫米的移動。 每 5mm 將查詢一次網格的Z ，並將其與前一次移動的 Z 值進行比較。 如果三角洲滿足 `split_delta_z` 設定的閾值，則移動將被拆分並繼續遍歷。 重複此過程，直到到達移動結束處，在此將應用最終調整。 比 `move_check_distance` 短的移動將正確的 Z 調整直接應用於移動，無需遍歷或拆分。

source: `split_delta_z: .025` *Default Value: .025* As mentioned above, this is the minimum deviation required to trigger a move split. In this example, any Z value with a deviation +/- .025mm will trigger a split.
ko: `split_delta_z: .025` *Default 값: .025* 위에 언급된바와 같이 이것은 이동 분할 여부를 판단할 때 요구되는 최소한의 편차값이다. 이 예제에서는, +/- 0.025mm 의 편차를 가지는 Z 값은 분할이 될 것이다.
zh_hant: `split_delta_z: .025` *預設值：.025* 如上所述，這是觸發移動拆分所需的最小偏差。 在上面的示例中，任何偏差為 +/- .025 mm的 Z 值都將觸發拆分。

source: Generally the default values for these options are sufficient, in fact the default value of 5mm for the `move_check_distance` may be overkill. However an advanced user may wish to experiment with these options in an effort to squeeze out the optimial first layer.
ko: 일반적으로 이 옵션들에 대한 기본 값들을 적용하면 충분하다. 사실 `move_check_distance` 값으로 5mm 는 너무 과할 수도 있다. 하지만 고급사용자들은 최적화된 첫레이어를 형성하기 위해 이 옵션을 이용해 다양한 실험을 하려할지 모른다.
zh_hant: 一般來說，這些選項的預設值就足夠了，但事實上，`move_check_distance` 的預設值 5mm 可能會有點過度矯正。 所以，高階可能希望嘗試使用這個選項來獲得擠出最佳的第一層。

source: Mesh Fade
ko: 메쉬 페이드
zh_hant: 網格淡出

source: When "fade" is enabled Z adjustment is phased out over a distance defined by the configuration. This is accomplished by applying small adjustments to the layer height, either increasing or decreasing depending on the shape of the bed. When fade has completed, Z adjustment is no longer applied, allowing the top of the print to be flat rather than mirror the shape of the bed. Fade also may have some undesirable traits, if you fade too quickly it can result in visible artifacts on the print. Also, if your bed is significantly warped, fade can shrink or stretch the Z height of the print. As such, fade is disabled by default.
ko: "fade" 가 실행되면 Z 보정은 설정에서 정해놓은 거리 이상으로 올라가면 서서히 사라지게 된다. 이는 베드 모양에 따라 증가 혹은 감소하면서 레이어 높이가 올라가며 작은 보정이 적용된다. 페이드가 끝마치면, Z 보정은 더이상 진행되지 않는다. 그리고 프린팅의 최종 Top면은 베드의 모양보다 훨씬 더 평평하게 될 것이다. 페이드는 좀 별로인 특징도 가지고 있다. 만약 너무 빨리 페이드하게 되면 프린팅에 눈에 띄는 불량이 형성될 수 있다. 또한, 베드가 심각하게 휘어 있는 상태였다면 페이드는 출력물의 Z 높이를 줄이거나 늘리게 할 수도 있다. 그런 이유로 페이드는 꺼져 있는게 기본설정이다.
zh_hant: 啟用「網格淡出」后，Z 軸的調整將在配置中定義的距離範圍內逐步消失。 這是通過對層高進行小幅調整來實現的，根據床的形狀增加或減少。 網格淡出完成後，不再使用 Z 調整，使列印的表面是平坦的而不是床彎曲的形狀。 網格淡出也可能會產生一些不良表現，如果網格淡出過快，可能會導致列印件上出現可見的瑕疵（偽影）。 此外，如果您的床明顯變形，網格淡出會縮小或拉伸列印件的 Z 高度。 因此，預設情況下禁用網格淡出。

source: `fade_start: 1` *Default Value: 1* The Z height in which to start phasing out adjustment. It is a good idea to get a few layers down before starting the fade process.
ko: `fade_start: 1` *Default 값: 1* 보정 효과가 서서히 없어지는 시작높이. 서너개의 레이어를 출력하고 페이드 과정을 시작하는 것이 좋다.
zh_hant: `fade_start: 1` *預設值：1* 開始網格淡出的值，在設定的fade_start值之後逐步停止調整Z的高度。 建議在列印幾層之後再開始淡出層高。

source: `fade_end: 10` *Default Value: 0* The Z height in which fade should complete. If this value is lower than `fade_start` then fade is disabled. This value may be adjusted depending on how warped the print surface is. A significantly warped surface should fade out over a longer distance. A near flat surface may be able to reduce this value to phase out more quickly. 10mm is a sane value to begin with if using the default value of 1 for `fade_start`.
ko: `fade_end: 10` *Default 값: 0* 페이드 효과를 마치는 높이. 만약 이 값이 `fade_start`보다 작다면 페이드는 꺼지게 된다. 이 값은 프린터 베드표면이 얼마나 휘어있느냐에 따라 값을 정해주면 된다. 아주 심각하게 휘어 있는 베드라면 좀더 두껍게 페이드 아웃을 진행해줘야 한다. 거의 평면에 가까운 베드라면 보다 빨리 보정이 완료되도록 이 값을 줄이면 되겠다. 만약 `fade_start`로 1을 지정했다면 10mm 값은 적당한 값이라 하겠다.
zh_hant: `fade_end: 10` *預設值：0* 網格淡出完成的 Z 高度。 如果此值低於`fade_start`，則禁用網格淡出。 該值可以根據列印表面的彎曲程度進行調整。 明顯彎曲的表面應該在將網格淡出的距離長。 接近平坦的表面可能能夠降低該值以更快地逐步淘汰。 如果對 `fade_start` 使用預設值 1，則 10mm 是一個合理的值。

source: `fade_target: 0` *Default Value: The average Z value of the mesh* The `fade_target` can be thought of as an additional Z offset applied to the entire bed after fade completes. Generally speaking we would like this value to be 0, however there are circumstances where it should not be. For example, lets assume your homing position on the bed is an outlier, its .2 mm lower than the average probed height of the bed. If the `fade_target` is 0, fade will shrink the print by an average of .2 mm across the bed. By setting the `fade_target` to .2, the homed area will expand by .2 mm, however the rest of the bed will have an accurately sized. Generally its a good idea to leave `fade_target` out of the configuration so the average height of the mesh is used, however it may be desirable to manually adjust the fade target if one wants to print on a specific portion of the bed.
ko: `fade_target: 0` *Default 값: 메쉬의 평균 Z 값* `fade_target` 은 페이드가 끝났을때 전체 베드에 적용되는 추가 Z 오프셋으로 이해될 수 있다. 일반적으로 말해 우리는 이값을 0으로 하고 싶었다. 하지만, 0일 수 없는 상황이 발생하기도 한다. 예를 들어, 호밍 위치가 베드의 평균 레벨측정 높이보다 0.2mm 가 낮았다고 가정해보자. 만일 `fade_target`이 0 이라면, 페이드는 출력물을 베드 전체적으로 평균 0.2mm 만큼의 두께가 줄어들게 만들 것이다. `fade_target` 을 0.2로 셋팅을 하면 호밍 영역은 0.2mm 늘어날 것이다. 하지만, 베드의 나머지는 정확한 사이즈를 갖게 될 것이다. 일반적으로는 `fade_target`을 설정에서는 다루지 않고 메쉬의 평균높이를 사용하는 것이 더 좋다. 하지만, 베드의 특정 위치에서 프린트를 정확히 하고자 한다면 fade target 을 수동으로 최적화시키는 게 더 좋을 수도 있다.
zh_hant: `fade_target: 0` *預設值：熱床網格的平均Z值* `fade_target` 是在網格淡出完成後應用於整個床的額外 Z 偏移。一 般來說，這個值是 0，但有些情況下它需要改動。 例如，您在熱床的歸位位置與床的平均探測高度有偏差，它比床的平均探測高度低 0.2 mm。 如果 `fade_target` 為 0，淡出會將整個床的列印平均縮小 0.2 mm。 通過將 `fade_target` 設定為 0.2，歸位的位置將擴大 0.2 毫米，但床的其餘部分將具有準確的尺寸。 一般來說，最好不要修改 `fade_target` 而修正機器本身導致的誤差，以便使用網格的平均高度，但是如果想要在床的特定部分列印，可能需要手動調整網格淡出。

source: The Relative Reference Index
ko: 상대적 참조 인덱스
zh_hant: 相對參考索引

source: Most probes are suceptible to drift, ie: inaccuracies in probing introduced by heat or interference. This can make calculating the probe's z-offset challenging, particuarly at different bed temperatures. As such, some printers use an endstop for homing the Z axis, and a probe for calibrating the mesh. These printers can benefit from configuring the relative reference index.
ko: 대다수의 프로브는 주변상황에 쉽게 영향을 받는다. 예를 들면 열이나 충돌등에 의해 발생하는 부정확함이 발생할 수 있다. 이런 현상은 Probe Z-offset 을 결정하는걸 어렵게 만들 수 있다. 특히, 베드온도가 달라짐에 따라 레벨링이 틀어진다거나. 그런 이유로, 몇몇 프린터들은 Z 호밍을 위해선 Endstop을, 메쉬 캘리브레이션을 위해선 프로브를 사용한다. 이 프린터들은 상대적 참조 인덱스 설정을 해두면 득을 볼 수 있다.
zh_hant: 大部分探針檢測到的值容易產生誤差，即：由溫度或探測介質干擾產生的探測誤差。 這加大探針Z偏移的看計算難度，尤其是在不同的熱床溫度下。 因此，一些印表機使用限位開關來歸位 Z 軸，並使用探針來校準網格。 這些印表機可以從配置中的相對參考索引（relative_reference_index）中尋找幫助。

source: `relative_reference_index: 7` *Default Value: None (disabled)* When the probed points are generated they are each assigned an index. You can look up this index in klippy.log or by using BED_MESH_OUTPUT (see the section on Bed Mesh GCodes below for more information). If you assign an index to the `relative_reference_index` option, the value probed at this coordinate will replace the probe's z_offset. This effectively makes this coordinate the "zero" reference for the mesh.
ko: `relative_reference_index: 7` *Default 값: None (꺼짐)* 레벨측정 포인트가 생성되면 그것들은 인텍스로 할당된다. 당신이 klippy.log 에서나 BED_MESH_OUTPUT을 사용하여 인덱스를 살펴볼 수 있다. (보다 자세한 내용은 아래의 Bed Mesh GCodes에 있는 섹션을 참고하기 바란다) 만일 인덱스값에 `relative_reference_index` 옵션을 할당하게 되면, 이 좌표계에서 측정된 값은 프로브의 Z 오프셋을 대체할 것이다. 이것은 효과적으로 이 좌표계가 메쉬에 대한 "zero" 참조를 만든다.
zh_hant: `relative_reference_index: 7`*預設值：無（禁用）*產生探測點時，為每個點分配一個索引。您可以使用網床輸出或在 klippy.log 中查詢此索引（有關詳細資訊，請參閱下面的網床 G程式碼部分）。如果您為 `relative_reference_index` 選項分配了索引，則在該座標處探測的值將替換探針的 Z偏移值。 這將把這個座標作為「零高度」的參考。

source: When using the relative reference index, you should choose the index nearest to the spot on the bed where Z endstop calibration was done. Note that when looking up the index using the log or BED_MESH_OUTPUT, you should use the coordinates listed under the "Probe" header to find the correct index.
ko: 상대적 참조 인덱스를 사용할 때는 Z endstop 캘리브레이션이 진행된 베드상의 지점에서 가장 가까운 인덱스를 골라야 한다. log 나 BED_MESH_OUTPUT을 사용하여 인덱스를 살펴본다면, 정확한 인덱스를 찾기 위해 "Probe" 헤더아래 리스트된 좌표계를 사용해야함을 기억하라.
zh_hant: 使用相對參考指數時，應選擇距離床身 Z 限位器校準點最近的指數。 請注意，在網床輸出或在日誌中查詢索引時，您應該使用「探針」標題下列出的座標來查詢正確的索引。

source: Faulty Regions
ko: 결함 영역
zh_hant: 故障區域

source: It is possible for some areas of a bed to report inaccurate results when probing due to a "fault" at specific locations. The best example of this are beds with series of integrated magnets used to retain removable steel sheets. The magnetic field at and around these magnets may cause an inductive probe to trigger at a distance higher or lower than it would otherwise, resulting in a mesh that does not accurately represent the surface at these locations. **Note: This should not be confused with probe location bias, which produces inaccurate results across the entire bed.**
ko: 베드 특정위치에 결함이 있는 상태에서 레벨 측정이 되었을때 어떤 위치가 부정확한 결과를 내는 곳인지 레포팅 하는것이 가능하다. 이에 대한 가장 좋은 예는 쉽게 제거할 수 있는 자석스틸시트를 사용한 베드에서 찾아볼 수 있다. 이 자석들 주변에 형성된 자기장은 인덕티브 방식의 프로브로 하여금 높이를 더 높거나 낮게 측정되게 만들 수 있다. 결과적으로 자석이 있는 표면에서는 부정확한 측정 결과를 얻게 된다. **주의: 이것을 전체 베드상에서 부정확한결과를 초래하는 프로브의 지역별 편차와 헷갈리지 말아야 한다.**
zh_hant: 由於特定位置的「故障」，熱床的某些區域在探測時可能會報告不準確的結果。 最好的例子是帶有用彈簧鋼板的磁鐵熱床。 這些磁鐵處和周圍的磁場可能干擾探針觸發的高度，從而導致網格無法準確表示這些位置的表面。 **注意：不要與探頭位置偏差導致探測結果不準確的結果混淆。**

source: The `faulty_region` options may be configured to compensate for this affect. If a generated point lies within a faulty region bed mesh will attempt to probe up to 4 points at the boundaries of this region. These probed values will be averaged and inserted in the mesh as the Z value at the generated (X, Y) coordinate.
ko: `faulty_region` 옵션은 이 영향을 보상하기 위해 설정할 수 있다. 형성된 지점이 결함 영역안에 놓인다면 베드 메쉬는 이 지역경계에 4 지점을 측정하게 될 것이다. 이렇게 측정된 값의 평균치를 얻고, 생성된 X,Y 좌표계에 메쉬의 Z 값으로 입력되게 된다.
zh_hant: 可以配置 `faulty_region` 選項來避免這種影響。 如果產生的點位於故障區域內，熱床網格將嘗試在該區域的邊界處探測最多 4 個點。 這些探測的平均值將插入網床中作為產生的 (X, Y) 座標處的 Z 值。

source: `faulty_region_{1...99}_min` `faulty_region_{1..99}_max` *Default Value: None (disabled)* Faulty Regions are defined in a way similar to that of mesh itself, where minimum and maximum (X, Y) coordinates must be specified for each region. A faulty region may extend outside of a mesh, however the alternate points generated will always be within the mesh boundary. No two regions may overlap.
ko: `faulty_region_{1...99}_min` `faulty_region_{1..99}_max` *Default 값: None (해제됨)* 결함영역은 메쉬위치와 같은 방식으로 정의된다. 즉, 최소/최대 (X, Y) 좌표가 각 영역별로 설정된다. 결함영역은 메쉬 바깥으로 확장될 수도 있다. 그러나, 생성된 대체포인트 들은 항상 메쉬 경계 안에 있게 될 것이다. 어떤 두개의 영역도 겹칠 수는 없다.
zh_hant: `faulty_region_{1...99}_min` `faulty_region_{1...99}_max` *預設值：None （無）(disabled（禁用）)* 故障區域的定義方式類似床網本身，必須為每個區域指定最小和最大（X, Y）座標。一個故障區域可以延伸到網格之外，但是產生的替代探測點總是在網格的邊界內。兩個區域不可以重疊。

source: The image below illustrates how replacement points are generated when a generated point lies within a faulty region. The regions shown match those in the sample config above. The replacement points and their coordinates are identified in green.
ko: 아래 그림은 측정해야할 메쉬 좌표가 결함영역안에 들어갈 때 어떤 대체포인트를 이용해 측정되는지를 나타낸 그림이다. 아래 그림에 나타난 좌표들은 위 예시에 정의된 위치좌표를 사용했다. 대체 포인트와 좌표값은 초록색으로 표시해두었다.
zh_hant: 下面的圖片說明了當一個產生的探測點位於一個故障區域內時，如何產生替代探測點。所顯示的區域與上述樣本配置中的區域一致。替代點和它們的座標以綠色標識。

source: Bed Mesh Gcodes
ko: 베드 메쉬 Gcode
zh_hant: 床網 G程式碼

source: Calibration
ko: 캘리브레이션
zh_hant: 校準

source: It is possible to specify mesh parameters to modify the probed area. The following parameters are available:
ko: 측정된 영역을 수정하기 위해 메쉬 파라메터를 설정하는것이 가능하다. 아래 방법을 사용하면 된다. :
zh_hant: 可以通過指定網格參數來修改探測區域。以下參數可用：

source: Rectangular beds (cartesian):
ko: 사각형 베드 (카테시안):
zh_hant: 矩形列印床（笛卡爾 Cartesian）：

source: Round beds (delta):
ko: 원형 베드 (델타):
zh_hant: 圓形列印床（三角洲 delta）：

source: All beds:
ko: 모든 베드:
zh_hant: 全部列印床：

source: Profiles
ko: 프로필
zh_hant: 配置

source: It should be noted that each time a BED_MESH_CALIBRATE occurs, the current state is automatically saved to the *default* profile. If this profile exists it is automatically loaded when Klipper starts. If this behavior is not desirable the *default* profile can be removed as follows:
ko: BED_MESH_CALIBRATE가 발생할 때마다 현재 상태가 *default*프로필에 자동으로 저장됩니다. 만일 이 프로필이 존재한다면 클리퍼가 시작될때 자동으로 불러와진다. 만일 이렇게 자동불러와지는것을 원치 않는다면 *default*프로필은 아래와 같은 방법으로 삭제할 수 있다:
zh_hant: 請注意，每次執行 BED_MESH_CALIBRATE 后，目前狀態會被儲存到 *default* 配置。如果這個配置在配置檔案中存在，它會在 Klipper 啟動時自動載入。如果不希望這種行為，可以通過以下命令刪除 *default* 配置：

source: Any other saved profile can be removed in the same fashion, replacing *default* with the named profile you wish to remove.
ko: 어떤 다른 저장된 프로필도 같은 방식으로 삭제될 수 있다. 그저 제거하기 원하는 프로필 이름을 *default* 대신에 써넣으면 된다.
zh_hant: 任何其他儲存的配置也可以用相同的方式刪除，用你想刪除的配置名稱替換*default*。

source: Output
ko: 결과출력
zh_hant: 輸出

source: Outputs the current mesh state to the terminal. Note that the mesh itself is output
ko: 현재 메쉬 측정상태를 터미널에 출력한다. 메쉬 그자체가 출력됨을 기억하라
zh_hant: 將目前網格狀態輸出到終端。請注意，輸出的是網格本身

source: The PGP parameter is shorthand for "Print Generated Points". If `PGP=1` is set, the generated probed points will be output to the terminal:
ko: PGP 파라메터는 "Print Generated Points"의 줄임말이다. 만약 `PGP=1` 이렇게 셋팅을 하면, 생성된 측정 포인트들은 터미널에 위치결과를 내보낼 것이다.:
zh_hant: PGP 參數是「列印產生的點」的簡寫。如果設定了`PGP=1`，產生的探測點將輸出到終端：

source: The "Tool Adjusted" points refer to the nozzle location for each point, and the "Probe" points refer to the probe location. Note that when manually probing the "Probe" points will refer to both the tool and nozzle locations.
ko: "Tool Adjusted" 포인트는 각 포인트에 대한 노즐의 위치를 말한다. 그리고 "Probe" 포인트는 프로브의 위치를 말한다. 수동으로 측정을 한다면, "Probe" 포인트는 노즐위치를 뜻함을 기억하라.
zh_hant: "Tool Adjusted"（工具調整）點指每個點的噴嘴位置，"Probe"（探針）點指探頭位置。請注意，手動探測時"Probe"（探針）點時將同時指工具和噴嘴位置。

source: Clear Mesh State
ko: 메쉬 상태 제거
zh_hant: 清除網格狀態

source: This gcode may be used to clear the internal mesh state.
ko: 이 gcode 는 내부 메쉬 상태를 삭제하기 위해 사용된다.
zh_hant: 此 gcode 可用於清除內部網格狀態。

source: Apply X/Y offsets
ko: X/Y 오프셋을 적용
zh_hant: 應用X/Y偏移量

source: This is useful for printers with multiple independent extruders, as an offset is necessary to produce correct Z adjustment after a tool change. Offsets should be specified relative to the primary extruder. That is, a positive X offset should be specified if the secondary extruder is mounted to the right of the primary extruder, and a positive Y offset should be specified if the secondary extruder is mounted "behind" the primary extruder.
ko: 이것은 멀티 독립 익스트루더를 가진 프린터를 사용할 때 유용하다. 툴체인지 이후 정확한 Z 값을 보정하기 위해 offset 은 필수적이다. 오프셋은 가장 기본되는 익스트루도에 상대적인 값으로 설정된다. 만약 두번째 익스트루더가 첫번째 기본 익스트루더의 오른쪽에 마운트되어져 있다면 X 오프셋은 양의 값을 가져야 한다. 마찬가지로 두번째 익스트루더가 첫번째 익스트루더 뒤쪽에 마운트되어 있다면 Y 오프셋은 양의 값을 가져야 한다.
zh_hant: 這對有多個獨立擠出頭的印表機很有用，因為偏移量是必要的，以便在更換工具后產生正確的Z調整。應指定它們相對於主擠出頭的偏移量。也就是說，如果第二個擠出頭安裝在第一個擠出頭的右邊，應指定一個正的X偏移量，如果第二個擠出頭安裝在第一個擠出頭的 "後面"，應指定一個正的Y偏移量。

source: Bed Mesh
ko: 베드 메쉬
zh_hant: 床網

source: Initiates the probing procedure for Bed Mesh Calibration.
ko: 메드 메쉬 캘리브레이션을 위해 프로빙 과정을 초기화하라.
zh_hant: 啟動床網校準的探測程式。
